## IMS 개발 일지



### 7월 28일

* 첫 개발 착수일이다.
* 완성된 디자인(물론 UI/UX는 좀...)으로 프론트 구현을 시작했다.
* 처음에는 막힘없이 쭉쭉 진행될 줄 알았으나, 생각보다 CSS 부분에서 막히는 것을 느꼈다.
  * 최근에 배운 `flex ` 개념이나 텍스트 정렬에서 조금 헷갈려서 시간이 걸렸다.
  * 일단은 해결하였으나, 조금 더 정리할 필요성을 느껴서 내일 공부할 예정이다.
* 우선은 `Login` 페이지의 `Login component`를 제작하였다.
*  css는 `styled-components`를 사용할 계획이다. 
* 파일 분할을 열심히 해 보자...!



### 7월 29일

* 개발 착수일 2일째...
* `Login` 페이지를 완성했다. (물론 UI만... ㅎㅎ)
* 오늘부터 `Main`페이지를 들어가기 시작할텐데, 오우 UI 짜는 것만으로 너무 힘들 것 같다... ㅎㅅㅎ...
* `flex` 개념이 어느 정도 정립은 되었으나, 실제로 사용할 때에는 다시 어려움이 느껴진다.

